Proyecto Escolar

Examen de Certificacion para Desarrolladores de Software

El proyecto consiste en realizar un examen a un usario de sus
conocimientos sobre programacion visual y C#.

Se tendra un acervo de 100 preguntas minimo, de las cuales 
se haran 20 preguntas por persona. Las preguntas seran 
de opcion multiple o de que el el usuario seleccione la 
respusta correcta. No habra preguntas abiertas, ya que el software
debera calificar el examen al finalizarlo.

El usuario debera recibir su resultado por correo. 

Consideraciones:
1) El usuario debera inscribirse utilizando su email.
2) Las preguntas del examen se deberan sacar de un archivo de manera aleatoria.
3) Las preguntas del examen no podran ser repetidas o haberse usado previamente.
4) Habra 2 tipo de preguntas:
	- Opcion Multiple utilizando Check Boxes
	- Seleccion de opcion, utilizando Radio Buttons
5) Para aceptar codigo, se debera someter a "code review" incluyendo al profesor.	
	
Equipo 1, https://bitbucket.org/unedl2018b4at1/equipo1/src/master/ 
1) Kevin, zyotchatmajo@gmail.com
2) Santos, luisenrique.san.lan@gmail.com
3) Many, elmejorlui@gmail.com

Equipo 2, https://bitbucket.org/unedl2018b4at2/equipo2/src/master/ 
1) Miguel, mike.gm.117@gmail.com
2) Sergio, sherrera1695@gmail.com
3) Ivan, navi.248@hotmail.com
